# Тестовое задание для ООО НТЦ "Комплексные системы" г. Челябинск.

**Исполнитель: Мурзин Андрей. andreu_mail@mail.ru, 8-904-3066006**


## Задание:
Необходимо реализовать класс "Schedule" для задания и рачета времени по расписанию.

Класс должен быть эффективным и не использовать много памяти даже тогда, 
когда в расписании задано много значений (например, много значений с шагом в одну миллисекунду.

	/// <summary>
	/// Класс для задания и расчета времени по расписанию.
	/// </summary>
	public class Schedule {
		/// <summary>
		/// Создает пустой экземпляр, который будет соответствовать
		/// расписанию типа "*.*.* * *:*:*.*" (раз в 1 мс).
		/// </summary>
		public Schedule() {	}

		/// <summary>
		/// Создает экземпляр из строки с представлением расписания.
		/// </summary>
		/// <param name="scheduleString">Строка расписания.</param>
		public Schedule(string scheduleString) { }

		/// <summary>
		/// Возвращает следующий ближайший к заданному времени момент в расписании или
		/// само заданное время, если оно есть в расписании.
		/// </summary>
		public DateTime NearestEvent(DateTime t1) {}

		/// <summary>
		/// Возвращает предыдущий ближайший к заданному времени момент в расписании или
		/// само заданное время, если оно есть в расписании.
		/// </summary>
		public DateTime NearestPrevEvent(DateTime t1) {}

		/// <summary> Возвращает следующий момент времени в расписании. </summary>
		public DateTime NextEvent(DateTime t1)	

		/// <summary> Возвращает предыдущий момент времени в расписании. </summary>
		public DateTime PrevEvent(DateTime t1){}
	}

### Формат строки расписания:
	yyyy.MM.dd w HH:mm:ss.fff
	yyyy.MM.dd HH:mm:ss.fff
	HH:mm:ss.fff
	yyyy.MM.dd w HH:mm:ss
	yyyy.MM.dd HH:mm:ss
	HH:mm:ss
	
	Где:
		yyyy - год (2000-2100)
		MM - месяц (1-12)
		dd - число месяца (1-31 или 32). 32 означает последнее число месяца
		w - день недели (0-6). 0 - воскресенье, 6 - суббота
		HH - часы (0-23)
		mm - минуты (0-59)
		ss - секунды (0-59)
		fff - миллисекунды (0-999). Если не указаны, то 0
		
	Каждую часть даты/времени можно задавать в виде списков и диапазонов.
	Например:
		1,2,3-5,10-20/3
		означает список 1,2,3,4,5,10,13,16,19
	Дробью задается шаг в списке.
	Звездочка означает любое возможное значение.
	Например (для часов):
		 */4
		 означает 0,4,8,12,16,20
	Вместо списка чисел месяца можно указать 32. Это означает последнее
	число любого месяца.
	
	Примеры:
		*.9.*/2 1-5 10:00:00.000
		означает 10:00 во все дни с пн. по пт. по нечетным числам в сентябре

		*:00:00
		означает начало любого часа

		*.*.01 01:30:00
		 означает 01:30 по первым числам каждого месяца